
## Операторы и условные конструкции

## Операторы сравнения
```
    Пример     Возвращает значение "истинно", если... 
>   a > b       а больше b
>=  a >= b      а больше или равно b
<   a < b       а меньше b
<=  a <= b      а меньше или равно b
==  a == b      а равно b
!=  a != b      а не равно b
```

## Условная конструкция if else

```c
if (x < 20) {
    System.out.print("Это оператор if");
} else {
    System.out.print("Это оператор else");
} 
```

```c
if (//условие) {
    // этот код выполняется,если условие истинно;
} else {
    // этот код выполняется,если условие ложно;
}
```



##  Работа с логическим типом

* Тип `boolean` - переменные данного типа могут принимать значения либо `true`, либо `false`

* Операция `==` - сравнение, сравнивает значения двух операндов.

```
a == b
    - true если значения равны
    - false если значения не равны
```

